A. Переключение гравитации
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
Маленький Крис скучает на занятиях по физике (слишком просто), поэтому он смастерил необычную коробку для игрушек, чтобы занять себя. Необычность коробки заключается в том, что она может изменять гравитацию!

В коробке находятся n столбиков игрушечных кубиков, расположенных в ряд: i-й столбик состоит из ai кубиков. Изначально гравитация в коробке тянет все кубики вниз. Когда Крис переключает гравитацию, она начинает тянуть все кубики к правой стенке коробки. Рисунок показывает начальное и конечное расположение кубиков в коробке: кубики, изменившие свои позиции, выделены оранжевым цветом.


Вам дано изначальное расположение игрушечных кубиков в коробке. Найдите количество кубиков в каждом из n столбиков после переключения гравитации!

Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число n (1 ≤ n ≤ 100), количество столбиков в коробке. В следующей строке записано n целых чисел через пробел: i-е число ai (1 ≤ ai ≤ 100) обозначает количество кубиков в i-м столбике.

Выходные данные
Выведите n целых чисел через пробел: i-е число должно обозначать количество кубиков в i-м столбике после переключения гравитации.

Примеры
Входные данные
4
3 2 1 2
Выходные данные
1 2 2 3 
Входные данные
3
2 3 8
Выходные данные
2 3 8 
Примечание
Первый тестовый пример изображен на рисунке. Верхний кубик первого столбика падает на верх последнего столбика; верхний кубик второго столбика падает на верх третьего столбика; средний кубик первого столбика падает на верх второго столбика.

Во втором тестовом примере переключение гравитации не меняет высоты столбиков.

